vabbè dai è una grande malinconia
tutto è difficile non che la mia vita si
è difficile tutto difficile quando
cerchi di fare qualcosa di sensato dai
una casa a morgan non a morgan perché ha
bisogno di avere uno spazio in cui
dormire quello può andare in un albergo
ma perché possa creare perché possa
avere uno spazio a noi trovi la
stefanizzi ed altri che dicono no ma non
vogliamo pagare le tasse per borga ma
dove viviamo
possibile che la poesia la bellezza non
appaiono necessarie come contante
coglionate che vediamo è uno capace di
fantasia non sia un dono a una città
ebbene queste su tre invece a milano mia
sorella fa la milanesiana con molta
tenacia e mi ha invitato abitato sul
ritengo per come ricorda io le abbia
raccontato tante cose dell'arte a
parlare di michelangelo come ho fatto
altrove alla università dello iulm
dell'auditorium in via carlo bo a milano
venite venite non vede i [ __ ]
sarò lì incazzata come una belva